路飞等人 也就是草帽小子一伙进入了和之国近海
看来只能硬着头皮前进了
风力很强
凯洛特 去把帆收起来
我知道了
我也来帮忙
糟糕 过来啦
为什么鲤鱼会在海水中啊
那是怎么回事啊
面对挡在面前的大瀑布 一伙人逆流而上
本以为终于到达了和之国 但是...
路飞 快放开鲤鱼
不要 它们还是我的饭呢
不幸连同桑尼号一起被卷入了巨大的漩涡当中
和之国!
前往樱花飞舞的武士之国
和之国
新鲜的蚬贝啊
让一下 让一下
瞧一瞧看一看啊
这里有特产花乌冬哦
新来的
这里是你弄的吗
没错 工头
有什么问题吗
有问题你个头啊 臭小子
你在说什么呢 笨蛋
简直完了个美
我可是在夸你呢
你这个大笨蛋
那当然了...
此乃任务
那还真是多谢您夸奖啦
你这个混账东西
木匠 福兰之介
各位走过路过 千万不要错过啊
如果在场的各位有空 不妨驻足听我慢慢道来
现在拿出的这把刀
乃三代鬼彻经千锤百炼锻造出的名刀
与那等刃尖以及刀身易断却不易将他物斩断的
钝刀 钝物有着天壤之别哦
快来瞧一瞧啊
一旦像这样拔刀而出
必然会斩断他物 不会白白收刀
快看 比如这张非常普通的白纸
可以将其轻松斩为两张
再从两张轻松斩为4张
再从4张斩成8张
再从8张斩为16张
然后再斩成32张 64张
春日之樱吹雪犹如飘落之舞
纸片就恍如和之暮雪从天而降 快来瞧一瞧啊
注:该句话出自蛤蟆郎中经典揽客广告语“犹如比良暮雪从天而降” 比良暮雪是日本著名的近江八景之一
那么给各位见识过其恐怖锋利程度的这把名刀
哪怕只是轻微划过
快看 也会瞬间见血
不过各位请看
我现在拿出的这种蛤蟆油
只要稍微涂抹在伤口处
看吧
请看 请看
就可以像这样 瞬间止血
这便是东海的特产蛤蟆油 还不快来买一些吗
这蛤蟆油 我买了
您果然识货
各位都快来看一看瞧一瞧啊
蛤蟆油商贩 乌索八
很好 很好
没错就这样 简直让人难以抗拒啊
手抬高
腰再放低一些
是
既然你提出如此高的要求 那就要好好练习
否则以现在这种水平 在短时间内
是绝不可能得到将军的召唤的
就是这样 Baby
是
艺伎 阿罗宾
注:お为日本古代加在女性名字前的爱称 汉字写作“阿”
真是好酒
浪人 索隆十郎
注:浪人是指日本幕府时代失去禄位到处流浪的武士
我还会来的
多谢惠顾
月色也不错
看来要边赏月再来一杯才行啊
快住手
让开
有血的味道...
等一下
兴致不错嘛
就像是充满鲜血香味的香水啊
还是扑鼻而来呢
都搞坏我的酒兴了
抓住他 抓住他...
抓住他 快抓住他...
没错 斩人魔就在那边
你被捕了
被捕了 被捕了
斩人魔 给我老实点
乖乖束手就擒吧
你被捕了...
这从天而降的火花...
就让我来一扫而尽吧
此乃任务
听好了 诸位
此处乃和之国
将军名为黑炭大蛇
而对将军马首是瞻的官吏们
均与凯多有所勾结
于是本国官吏便仗势欺人
但若贸然动手
事情势必会传入凯多耳中
因此在我方同志集结完毕
战斗准备就绪前
万万不可暴露我方的行踪
首先就还请诸位暂且扮作国民...
在暗中 悄无声息地完成任务吧
没办法
我知道了...是也
注:此处为索隆故意扮作武士所加的语尾
把他绑起来
抓起来 抓起来...
漂亮
所谓刀就是在不断汲取人血中培养起来的
像这种草垛 再砍断多少个也没有任何意义
有什么事
之前那个斩人魔已捉拿归案
最近在镇上引起骚乱的那个恶人
奉行大人终于将他捉拿归案啦
注:奉行是日本江户时代的一种官职 会根据政务需要设置多种奉行职位
罪犯很快就会切腹自尽
事件详情都写在这上面哦
实在是可恨 我的夫君也是被他无故斩杀的啊
太好了
仅是本月就有3人在夜路时分惨遭不测吗
也给我一份吧
多谢
抱歉让一下
索...索隆十郎...
果然还是搞砸了吗
索隆十郎 斩人魔
在都城内斩杀数人的罪魁祸首 左眼上有一道刀疤
你是叫索隆十郎吧
最近众人皆因斩人魔而心生惶恐啊
如果你能切腹自尽 城镇又将重获安宁
除此之外 没想到你还曾干过盗墓之事啊
23年前 在海贼之乱中消失的
传说中的剑豪龙马的遗体以及...
名刀 秋水
据说龙马曾经面对残暴的巨龙
就是用这把秋水将其首级斩下
不过 斩人魔
盗墓之事发生在23年前
看你年纪轻轻 应该不是你所为之
难道是从盗贼手中骗来的吗
不过也罢
那把传说中的秋水 现在就在我的手中
是
那么索隆十郎 时辰已到
这把刀连刀柄都没有呢...
是也
切腹所用短刀就是如此 并无刀柄
也并非用于战斗
对于切腹已足矣吧
话说你真的知道如何切腹吗
若你还有身为武士的内心
就应认罪伏法 自觉了断
在你陷入挣扎之前
在下自会挥刀助你免去一切苦痛
既然如此 那就永别了
可不要悲鸣挣扎哦
壮烈赴死才是武士的本分
本案也有目击者作证
证据充分
切腹本乃名誉之死 原本与你并不相配
你应当心存感激
我闻到你身上有血的味道
我说你...
就是犯人吧
抱歉了 锦卫门
好疼...
这里就是和之国吗
他们都跑哪儿去了
那个...我们后来怎么回事来着
大家上 干掉他
这是什么啊
索隆陷入了被武士包围的绝境
面对没有刀的危机 他最终会爆发出奥义吗
另外与神秘少女阿玉相遇的路飞
也与四皇凯多军展开了交锋
和之国战斗的大幕就此终于拉开
次回ONEPIECE
阿玉登场
路飞VS凯多军!
海贼王!我当定了!